danh sách các hình có thể có:
- Danh sách các hình sử dụng hard code để dễ dàng quản lý việc tạo ma trận xoay, ma trận lật (tránh 1 hình lặp lại nhiều lần)
- Ma trận hình để thiết lập vị trí các block. Ma trận này thuộc kiểu bool[,]
- Bit mask của hình dạng này

Blocks sẽ chọn ngẫu nhiên một trong các hình trên:
- có thể chọn trùng lặp.
- Khi kéo thả thì kiểm tra lần lượt từng block, xem chúng có hợp lệ hay không.
- Nếu hợp lệ thì các block con sẽ gọi ghost tại vị trí snap.

Block sẽ cache vị trí snap của nó
- Dùng để trong trường hợp vị trí hợp lệ, việc gọi ghost sẽ ko cần thực hiện lại việc kiểm tra vị trí nữa